Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/howto.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: \- so that unless the environment specifies a lower log level, this configuration will only forward records of severity ``WARNING`` and above to its handler.
ja: \- 環境がより低いログレベルを指定しない限り、このコンフィギュレーションは重大度 ``WARNING`` 以上のレコードだけをハンドラに転送します。

source: Other options in the configuration (such as the ``level`` or ``formatter`` option of handlers) can be similarly managed.
ja: 設定の他のオプション（ハンドラの ``level`` や ``formatter`` オプションなど）も同様に管理できます。

source: How to create CSV output
ja: CSVを出力する

source: This document explains how to output CSV (Comma Separated Values) dynamically using Django views. To do this, you can either use the Python CSV library or the Django template system.
ja: このドキュメントでは、Django のビューを使って動的に CSV (Comma Separated Values) を出力する方法を説明しています。そのためには、Python のCSV ライブラリか Django のテンプレートシステムを使います。
ko: 이 문서에서는 Django 보기를 사용하여 CSV(Comma Separated Values)를 동적으로 출력하는 방법에 대해 설명합니다. 이를 위해 Python CSV 라이브러리 또는 Django 템플릿 시스템을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 本文介绍如何用 Django 的视图动态输出 CSV (Comma Separated Values)。要达到目的，你可以使用 Python 的 CSV 库或 Django 的模板系统。

source: Using the Python CSV library
ja: Python の CSV ライブラリを使う
ko: 파이썬 CSV 라이브러리 사용하기
zh_hans: 使用 Python 的 CSV 库

source: Python comes with a CSV library, :mod:`csv`. The key to using it with Django is that the :mod:`csv` module's CSV-creation capability acts on file-like objects, and Django's :class:`~django.http.HttpResponse` objects are file-like objects.
ja: Python の標準ライブラリには CSV のライブラリ :mod:`csv` が含まれています。Django でこのライブラリを使うコツは、:mod:`csv` モジュールの CSV 生成機能がファイルライクオブジェクトに対して働くことを利用します。Django の :class:`~django.http.HttpResponse` オブジェクトもまた、ファイルライクオブジェクトなのです。
ko: Python은 CSV 라이브러리인 :mod:'csv'와 함께 제공됩니다. Django와 함께 사용하기 위한 핵심은 :mod:'csv' 모듈의 CSV-생성 기능이 파일 같은 개체에 작용하고 Django의 :class는 다음과 같습니다.'~django.the' 입니다.HttpResponse' 객체는 파일 유사 객체입니다.
zh_hans: Python 有用一个 CSV 库 :mod:`csv`。它配合 Django 使用的关键是 :mod:`csv` 模块的 CSV 创建行为作用于类文件对象，而 Django 的 :class:`~django.http.HttpResponse` 对象也是类文件对象。

source: Here's an example::
ja: 以下に例を示します:
ko: 여기 예제가 있습니다::
zh_hans: 这有个例子::

source: The code and comments should be self-explanatory, but a few things deserve a mention:
ja: コードとコメントが自分自身の意味を説明しているはずですが、いくつかの点には言及しておくべきでしょう。
ko: 코드와 코멘트는 자명해야 하지만 몇 가지 사항은 언급할 가치가 있습니다.
zh_hans: 代码和注释应该是不言自明的，但是有几件事值得提一下：

source: The response gets a special MIME type, :mimetype:`text/csv`. This tells browsers that the document is a CSV file, rather than an HTML file. If you leave this off, browsers will probably interpret the output as HTML, which will result in ugly, scary gobbledygook in the browser window.
ja: レスポンスは特別な MIME タイプ (:mimetype:`text/csv`) を受け取ります。これにより、ブラウザは、ドキュメントが HTML ではなく CSV ファイルであることを判断します。もしこの MIME タイプの設定を忘れると、ブラウザは出力を HTML と解釈し、ブラウザウィンドウに醜くて恐ろしいぐちゃぐちゃの文字列が現れてしまう恐れがあります。
ko: 응답에는 특수 MIME 유형인 :mimtype:'text/csv'가 있습니다. 이것은 문서가 HTML 파일이 아닌 CSV 파일임을 브라우저에 알려줍니다. 이 기능을 해제하면 브라우저가 출력을 HTML로 해석하여 브라우저 창에서 보기 흉하고 무서운 단어를 만들 수 있습니다.
zh_hans: 响应指定了特殊的 MIME 类型 :mimetype:`text/csv`。这告诉浏览器该文档是一个 CSV 文件，而不是一个 HTML 文件。如果你没这么干，浏览器可能会将输出视作 HTML，这会在浏览器窗口展示丑陋的，恐怖的官样文章。

source: The response gets an additional ``Content-Disposition`` header, which contains the name of the CSV file. This filename is arbitrary; call it whatever you want. It'll be used by browsers in the "Save as..." dialog, etc.
ja: レスポンスには、追加の ``Content-Disposition`` ヘッダに CSV のファイル名を設定することができます。ファイル名はどんなものでも構いません。ここで指定した名前は、ブラウザが「別名で保存」ダイアログなどで使用します。
ko: 이 응답에는 CSV 파일의 이름이 포함된 "Content-Disposition" 헤더가 추가됩니다. 이 파일 이름은 임의이므로 원하는 대로 불러 주십시오. 브라우저가 "다른 이름으로 저장..."에서 사용합니다.대화 상자 등입니다.
zh_hans: 相应还包括一个额外的 ``Content-Disposition`` 头，其中包含了 CSV 文件的名称。文件名是任意的；随便你怎么叫。它会被浏览器在 "保存为……" 对话框中用到。

source: You can hook into the CSV-generation API by passing ``response`` as the first argument to ``csv.writer``. The ``csv.writer`` function expects a file-like object, and :class:`~django.http.HttpResponse` objects fit the bill.
ja: CSV 生成 API にフックするには、``csv.writer`` の最初の引数として ``response`` を渡すだけです。``csv.writer`` 関数はファイルライクなオブジェクトを要求しますが、:class:`~django.http.HttpResponse` オブジェクトはこの要求に適合しています。
ko: "csv.writer"에 대한 첫 번째 논거로 "대응"을 전달함으로써 CSV 세대 API에 연결할 수 있습니다. "csv.writer" 기능은 파일 같은 객체를 기대하며 :class는 다음과 같습니다.'~django.the' 입니다.HttpResponse' 객체가 빌에 맞습니다.

source: For each row in your CSV file, call ``writer.writerow``, passing it an :term:`iterable`.
ja: CSV ファイルの行ごとに ``writer.writerow`` を呼び、:term:`iterable` を渡します。
ko: CSV 파일의 각 행에 대해 ''writer''로 전화하십시오."글쓴다"는 뜻으로 "표절할 수 있다"라는 말을 씁니다.
zh_hans: 要按行输出 CSV 文件，调用 ``writer.writerrow``，传入一个 :term:`iterable` 参数。

source: The CSV module takes care of quoting for you, so you don't have to worry about escaping strings with quotes or commas in them. Pass ``writerow()`` your raw strings, and it'll do the right thing.
ja: CSV モジュールは引用を適切に処理するので、引用符やカンマでの文字列のエスケープについて心配する必要はありません。生の文字列を ``writerow()`` に渡すことで適切に処理されます。
ko: CSV 모듈은 견적을 처리하므로 따옴표 또는 쉼표가 포함된 문자열을 이스케이프할 필요가 없습니다. "원래의 조건"을 넘기면 옳은 일을 할 수 있을 것입니다.

source: Streaming large CSV files
ja: サイズの大きな CSV ファイルをストリーミングする
ko: 대용량 CSV 파일들을 스트리밍하기
zh_hans: 输出超大 CSV 文件

source: When dealing with views that generate very large responses, you might want to consider using Django's :class:`~django.http.StreamingHttpResponse` instead. For example, by streaming a file that takes a long time to generate you can avoid a load balancer dropping a connection that might have otherwise timed out while the server was generating the response.
ja: 大きなサイズのレスポンスを生成するビューを取り扱うときには、代わりに Django の :class:`~django.http.StreamingHttpResponse` の使用を考えてみてください。例えば、生成に長時間を要するファイルをストリーミングことで、サーバーがレスポンスを生成している間にタイムアウトしてしまうような接続でも、ロードバランサが接続をドロップすることを防げます。
ko: 매우 큰 응답을 생성하는 보기를 처리할 때 Django의 :class:를 사용하는 것을 고려할 수 있습니다.'~django.the' 입니다.대신 스트리밍HttpResponse'입니다. 예를 들어, 생성하는 데 시간이 오래 걸리는 파일을 스트리밍하면 서버가 응답을 생성하는 동안 시간 초과되었을 수 있는 연결을 로드 밸런서가 삭제하지 않도록 방지할 수 있습니다.
zh_hans: 当处理生成很多回复的视图时，你可能要考虑使用 Django 的 :class:`~django.http.StreamingHttpResponse` 作为替代。例如，要进行耗时的输出文件流的操作，你可以避免负载均衡器在服务器输出耗时相应时，可能由于超时抛弃改连接。

source: In this example, we make full use of Python generators to efficiently handle the assembly and transmission of a large CSV file::
ja: この例では、Python のジェネレータを最大限使用して、サイズの大きな CSV ファイルの組み立てと伝達を効率的に扱います。
ko: 이 예에서는 Python 생성기를 최대한 활용하여 대형 CSV 파일의 어셈블리 및 전송을 효율적으로 처리합니다.
zh_hans: 在本例中，我们充分利用 Python 的生成器，高效地处理大型 CSV 文件的装配和输出任务::

source: Using the template system
ja: テンプレートシステムを使う
ko: 템플릿 시스템 사용하기
zh_hans: 使用模板系统

source: Alternatively, you can use the :doc:`Django template system </topics/templates>` to generate CSV. This is lower-level than using the convenient Python :mod:`csv` module, but the solution is presented here for completeness.
ja: もしくは、:doc:`Django のテンプレートシステム </topics/templates>` を使って CSV を生成することもできます。Python の :mod:`csv` モジュールの利便性には劣りますが、完全性のために提供されています。
ko: 또는 :doc을 사용할 수 있습니다.CSV를 생성하기 위한 '장고 템플릿 시스템'입니다. 이는 편리한 Python:mod:'csv' 모듈을 사용하는 것보다 낮은 수준이지만, 완벽함을 위해 솔루션을 제공합니다.
zh_hans: 或者，你也能用 :doc:`Djano 模板系统 </topics/templates>` 生成 CSV。这比使用方便的 :mod:`csv` 模块级别低点，但是，解决方案就在这，你可以选。

source: The idea here is to pass a list of items to your template, and have the template output the commas in a :ttag:`for` loop.
ja: 考え方としては、テンプレートに項目のリストを渡すというものです。そして、テンプレートの :ttag:`for` ループの中でカンマを出力させます。
ko: 여기서의 아이디어는 템플릿에 항목 목록을 전달하고 템플릿이 쉼표를 :ttag:'for' 루프에 출력하도록 하는 것입니다.
zh_hans: 办法就是将项目列表传给模板，让模板在 :ttag:`for` 循环中输出逗号。

source: Here's an example, which generates the same CSV file as above::
ja: 以下の例は、上述の例と同じ CSV ファイルを生成します。
ko: 다음은 위와 동일한 CSV 파일을 생성하는 예입니다.
zh_hans: 以下例子输出与前文一样的 CSV 文件::

source: The only difference between this example and the previous example is that this one uses template loading instead of the CSV module. The rest of the code -- such as the ``content_type='text/csv'`` -- is the same.
ja: この例と上述の例の唯一の違いは、この例では CSV モジュールの代わりにテンプレートを呼び出していることです。残りのコード部分 (例えば ``content_type='text/csv'``) は同じです。
ko: 이 예와 이전 예와의 유일한 차이점은 이 예에서는 CSV 모듈 대신 템플릿 로드를 사용한다는 것입니다. "content_type type'text/csv"와 같은 나머지 코드는 동일합니다.
zh_hans: 本例与前例唯一的不同是本例使用模板加载，而不是 CSV 模块。剩下的代码都一样，例如 ``content_type='text/csv'``。

source: Then, create the template ``my_template_name.txt``, with this template code:
ja: そして、以下のテンプレートのコードを用いて、テンプレート ``my_template_name.txt`` を作成しましょう。
ko: 그런 다음 ''my_template_name' 템플릿을 생성합니다.txt², 이 템플릿 코드로 다음을 수행합니다.
zh_hans: 然后，用模板代码创建模板 ``my_template_name.txt``。

source: This short template iterates over the given data and displays a line of CSV for each row. It uses the :tfilter:`addslashes` template filter to ensure there aren't any problems with quotes.
ja: この短いテンプレートは与えられたデータを繰り返し処理し、各行の CSV 行を表示します。引用符の問題がないように :tfilter:`addslashes` テンプレートフィルタを使用します。
ko: 이 짧은 템플릿은 지정된 데이터에 대해 반복되고 각 행에 대해 CSV 줄을 표시합니다. :t filter:'addslash' 템플릿 필터를 사용하여 따옴표에 문제가 없도록 합니다.

source: Other text-based formats
ja: 他のテキストベースのフォーマット
ko: 기타 텍스트 기반 형식입니다.
zh_hans: 其它文本格式

source: Notice that there isn't very much specific to CSV here -- just the specific output format. You can use either of these techniques to output any text-based format you can dream of. You can also use a similar technique to generate arbitrary binary data; see :doc:`/howto/outputting-pdf` for an example.
ja: ここで説明した CSV (特定の出力フォーマットの 1 つ)のような、フォーマット特有の説明は特にありません。あなたの望むテキストベースのフォーマットを出力するときには、ここで説明したテクニックを活用してみてください。また、任意のバイナリデータを生成するときにも、ここでのテクニックが参考になります; :doc:`/howto/outputting-pdf` で例を参照してください。
ko: CSV에 대한 구체적인 내용은 없고 특정 출력 형식만 있습니다. 이러한 기술 중 하나를 사용하여 원하는 텍스트 기반 형식을 출력할 수 있습니다. 유사한 기술을 사용하여 임의 이진 데이터를 생성할 수도 있습니다. 예제는 :doc:'/howto/output-pdf'를 참조하십시오.
zh_hans: 注意，这里并没有太多特定于 CSV 的内容——仅是特定的输出格式。你可以使用其中任意一种输出你能想到文本内容。你也能用类似的技术生成任意二进制数据；参考 :doc:`/howto/outputting-pdf` 的例子。

source: How to create PDF files
ja: PDFファイルを作成する

source: This document explains how to output PDF files dynamically using Django views. This is made possible by the excellent, open-source ReportLab_ Python PDF library.
ja: このドキュメントでは、Django のビューを使用して PDF ファイルを動的に出力する方法を説明します。これは、優れたオープンソースの Python PDF ライブラリ ReportLab_ により可能になっています。
ko: 이 문서에서는 Django 보기를 사용하여 PDF 파일을 동적으로 출력하는 방법을 설명합니다. 이는 우수한 오픈 소스 ReportLab_Python PDF 라이브러리를 통해 가능합니다.
zh_hans: 本文介绍如何用 Django 的视图动态输出 PDF 文件。该功能由绝佳的开源 ReportLab_ Python PDF 库提供。

source: The advantage of generating PDF files dynamically is that you can create customized PDFs for different purposes -- say, for different users or different pieces of content.
ja: PDF ファイルを動的に生成する利点は、異なる目的のためにカスタマイズされた PDF を作成できることです。たとえば、異なるユーザーや異なるコンテンツを使用して生成できます。
ko: PDF 파일을 동적으로 생성할 수 있는 이점은 사용자나 컨텐츠의 다양한 용도로 사용자 정의된 PDF를 생성할 수 있다는 것입니다.
zh_hans: 动态生成 PDF 文件的优点是你可以为不同的目的创建不同的自定义 PDF——例如，为不同的用户或内容的不同片段生成 PDF。

source: For example, Django was used at kusports.com_ to generate customized, printer-friendly NCAA tournament brackets, as PDF files, for people participating in a March Madness contest.
ja: たとえば、kusports.com_ では、March Madness コンテストに参加する人たちのために、カスタマイズされたプリンター向けの NCAA トーナメントブラケットを PDF ファイルとして生成するのに Django が使われていました。
ko: 예를 들어, Django는 kusports.com_에서 3월 Madness 대회에 참가하는 사람들을 위해 PDF 파일로 사용자 정의되고 프린터 친화적인 NCAA 토너먼트 브래킷을 생성하는 데 사용되었습니다.
zh_hans: 例如，kusports.com_ 用 Django 将自定义的，打印友好的 NCAA 锦标赛树状图生成 PDF 文件，发放给参加三月疯狂竞赛的人。

source: Install ReportLab
ja: ReportLab をインストールする
ko: ReportLab을 설치합니다.
zh_hans: 安装 ReportLab

source: The ReportLab library is :pypi:`available on PyPI <reportlab>`. A `user guide`_ (not coincidentally, a PDF file) is also available for download. You can install ReportLab with ``pip``:
ja: ReportLab ライブラリは、:pypi:`PyPI で利用できます <reportlab>`。`ユーザーガイド`_ (偶然ではなく PDF で提供されています) もダウンロードして利用できます。ReportLab は ``pip`` により次のコマンドでインストールできます。

source: Test your installation by importing it in the Python interactive interpreter:
ja: Python の対話的インタープリタ内でインポートすることでインストールをテストします。

source: If that command doesn't raise any errors, the installation worked.
ja: このコマンドが何もエラーを起こさなければ、インストールは機能しています。
ko: 해당 명령으로 인해 오류가 발생하지 않으면 설치가 작동했습니다.
zh_hans: 若该命令未抛出任何错误，安装成功。

source: Write your view
ja: ビューを書く
ko: 당신의 견해를 쓰시오.
zh_hans: 编写视图

source: The key to generating PDFs dynamically with Django is that the ReportLab API acts on file-like objects, and Django's :class:`~django.http.FileResponse` objects accept file-like objects.
ja: Django で PDF を動的に生成するときに重要な点は、ReportLab API がファイルライクなオブジェクトとして振る舞い、Django の :class:`~django.http.FileResponse` オブジェクトがファイルライクなオブジェクトを受け取るということです。
ko: Django를 사용하여 PDF를 동적으로 생성하기 위한 핵심은 ReportLab API가 파일과 유사한 개체에 대해 작동하고 Django의 :class:'~django.the' 입니다.파일 응답' 개체는 파일 유사 개체를 수락합니다.
zh_hans: 利用 Django 动态生成 PDF 的关键是 ReportLab API 作用于类文件对象，而 Django 的 :class:`~django.http.FileResponse` 对象接收类文件对象。

source: Here's a "Hello World" example::
ja: ここに、"Hello World"の例を示します:
ko: 다음은 "Hello World"의 예입니다.
zh_hans: 这有个 "Hello World" 示例::

source: The response will automatically set the MIME type :mimetype:`application/pdf` based on the filename extension. This tells browsers that the document is a PDF file, rather than an HTML file or a generic :mimetype:`application/octet-stream` binary content.
ja: レスポンスはファイル名の拡張子に基づいて自動的にMIMEタイプ :mimetype:`application/pdf` を設定します。これはブラウザに、ドキュメントがHTMLファイルや一般的な :mimetype:`application/octet-stream` バイナリコンテンツではなく、PDFファイルであることを伝えます。
ko: 응답은 파일 이름 확장자에 따라 자동으로 MIME 유형:mimtype:'application/pdf'를 설정합니다. 이것은 브라우저에게 문서가 HTML 파일이나 일반적인 :mimetype:'application/octet-stream' 바이너리 콘텐츠가 아닌 PDF 파일임을 알려줍니다.

source: When ``as_attachment=True`` is passed to ``FileResponse``, it sets the appropriate ``Content-Disposition`` header and that tells web browsers to pop-up a dialog box prompting/confirming how to handle the document even if a default is set on the machine. If the ``as_attachment`` parameter is omitted, browsers will handle the PDF using whatever program/plugin they've been configured to use for PDFs.
ja: ``as_attachment=True`` が ``FileResponse`` に渡されると、適切な ``Content-Disposition`` ヘッダが設定され、ウェブブラウザはそのマシンでデフォルトが設定されていたとしても、そのドキュメントをどのように扱うかを確認するダイアログボックスをポップアップするようになります。もし ``as_attachment`` パラメータが省略された場合、ブラウザはPDFを扱うために設定されたプログラムやプラグインを使ってPDFを扱います。

source: You can provide an arbitrary ``filename`` parameter. It'll be used by browsers in the "Save as..." dialog.
ja: 任意の ``filename`` パラメータを指定できます。これはブラウザの "名前を付けて保存" ダイアログで使用されます。
ko: 임의의 "파일 이름" 매개 변수를 제공할 수 있습니다. 브라우저가 "다른 이름으로 저장..."에서 사용합니다." 대화 상자입니다.
zh_hans: 你也可以提供可选参数 ``filename``。浏览器的“另存为…”对话框会用到它。

source: You can hook into the ReportLab API: The same buffer passed as the first argument to ``canvas.Canvas`` can be fed to the :class:`~django.http.FileResponse` class.
ja: ReportLab API にフックできます: ``canvas.Canvas`` の第一引数に渡されたバッファと同じバッファを :class:`~django.http.FileResponse` クラスに渡すことができます。
ko: ReportLab API에 연결할 수 있습니다. "캔버스"에 대한 첫 번째 주장과 같은 완충장치가 통과되었습니다.캔버스'는 :class에 제공할 수 있습니다.'~django.the' 입니다.파일 응답 클래스입니다.

source: Note that all subsequent PDF-generation methods are called on the PDF object (in this case, ``p``) -- not on ``buffer``.
ja: 後続のPDF生成メソッドはすべて、PDFオブジェクト（この場合は ``p`` ）に対して呼び出され、 ``buffer`` に対して呼び出されるのではないことに注意してください。
ko: 이후의 모든 PDF 생성 방법은 "버퍼"가 아닌 PDF 객체(이 경우 "p")로 호출됩니다.
zh_hans: 注意，所有后续生成 PDF 的方法都是在 PDF 对象上调用的（本例中是 ``p``）——而不是在 ``buffer`` 上调用。

source: Finally, it's important to call ``showPage()`` and ``save()`` on the PDF file.
ja: 最後に、PDFファイル上で ``showPage()`` と ``save()`` を呼び出すことが重要です。
ko: 마지막으로 PDF 파일로 ``쇼 페이지"와 "저장(save)"을 부르는 것이 중요합니다.
zh_hans: 最后，牢记在 PDF 文件上调用 ``showPage()`` 和 ``save()``。

source: ReportLab is not thread-safe. Some of our users have reported odd issues with building PDF-generating Django views that are accessed by many people at the same time.
ja: ReportLabはスレッドセーフではありません。一部のユーザーからは、多くの人が同時にアクセスするPDF生成Djangoビューを構築する際に奇妙な問題が発生するとの報告があります。
ko: ReportLab은 스레드 세이프가 아닙니다. 일부 사용자가 PDF 생성 Django 뷰를 구축하는 과정에서 여러 사용자가 동시에 액세스할 수 있는 이상한 문제가 발생했다고 보고했습니다.
zh_hans: ReportLab 不是线程安全的。某些用户已经报告了一些奇怪的 issue，在创建用于生成 PDF 的 Django 视图时，这些视图被多个用户同时访问会出现问题。

source: Other formats
ja: ほかのフォーマット
ko: 다른 포맷
zh_hans: 其它格式

source: Notice that there isn't a lot in these examples that's PDF-specific -- just the bits using ``reportlab``. You can use a similar technique to generate any arbitrary format that you can find a Python library for. Also see :doc:`/howto/outputting-csv` for another example and some techniques you can use when generated text-based formats.
ja: これらの例には PDF 固有のものはあまりないことに注意してください -- ``reportlab`` を使った部分だけです。同じようなテクニックを使って、Pythonのライブラリがあれば任意のフォーマットを生成できます。また、 :doc:`/howto/outputting-csv` にも別の例とテキストベースのフォーマットを生成するときに使えるテクニックがあります。
ko: 이러한 예에서는 PDF에 특정한 것이 많지 않으며 단지 "보고서 실험실"을 사용한 일부입니다. 유사한 기술을 사용하여 Python 라이브러리를 찾을 수 있는 임의 형식을 생성할 수 있습니다. 또한 다른 예와 텍스트 기반 형식을 생성할 때 사용할 수 있는 몇 가지 기법은 :doc:'/how to/outputing-csv'를 참조하십시오.
zh_hans: 注意，这些例子中没有任何 PDF 特有的数据——只有使用 ``reportlab`` 的部分。你可以用类似的技巧生成任意格式，只要你能找到对应的 Python 库。也请看看 :doc:`/howto/outputting-csv`，看看另一个例子中，如何用一些技巧输出文本内容。

source: Django Packages provides a `comparison of packages <https://djangopackages.org/grids/g/pdf/>`_ that help generate PDF files from Django.
ja: Django Packagesは、DjangoからPDFファイルを生成するのに役立つ `パッケージの比較一覧 <https://djangopackages.org/grids/g/pdf/>`_ を提供しています。
ko: Django Package는 Django에서 PDF 파일을 생성하는 데 도움이 되는 'packages https://djangopackages.org/grids/g/pdf/'을 제공합니다.
zh_hans: Django 包提供了一个 `包的比较 <https://djangopackages.org/grids/g/pdf/>`_ 有助于用 Django 生成 PDF 文件。

source: How to override templates
ja: テンプレートをオーバーライドする

source: In your project, you might want to override a template in another Django application, whether it be a third-party application or a contrib application such as ``django.contrib.admin``. You can either put template overrides in your project's templates directory or in an application's templates directory.
ja: プロジェクトでは、``django.contrib.admin`` のような contrib アプリケーションやサードパーティアプリケーションで Djangoアプリケーションのテンプレートを上書きすることができます。 テンプレートの上書きは、プロジェクトのテンプレートディレクトリまたはアプリケーションのテンプレートディレクトリに置くことができます。
ko: 프로젝트에서 타사 애플리케이션이든 ``django.contrib.admin"과 같은 기여 애플리케이션이든 다른 Django 애플리케이션의 템플릿을 재정의하는 것이 좋습니다. 프로젝트의 템플릿 디렉토리 또는 응용프로그램의 템플리트 디렉토리에 템플리트 재정의를 넣을 수 있습니다.
zh_hans: 在项目中，你可以想要在另一个 Django 应用中重写模板，不论它是第三方应用或 contrib 应用，例如 ``django.contrib.admin``。你可以将重写的模板置于工程的模板目录或应用的模板目录。

source: If you have app and project templates directories that both contain overrides, the default Django template loader will try to load the template from the project-level directory first. In other words, :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>` is searched before :setting:`APP_DIRS <TEMPLATES-APP_DIRS>`.
ja: オーバーライドが含まれている app と project の両方のテンプレートディレクトリがある場合、デフォルトの Django テンプレートローダは、まずプロジェクトレベルのディレクトリからテンプレートをロードしようとします。つまり、 :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>` は :setting:`APP_DIRS <TEMPLATES-APP_DIRS>` より前に検索されます。
ko: 앱 및 프로젝트 템플릿 디렉터리에 모두 재정의가 포함된 경우 기본 Django 템플릿 로더가 먼저 프로젝트 수준 디렉터리에서 템플릿을 로드하려고 시도합니다. 즉, :설정:'입니다.DIRS'가 다음 설정 전에 검색됩니다.'APP_DIRS'입니다.
zh_hans: 若应用和工程的模板模板都包含被重写的模板，默认的 Django 模板加载器会先尝试加载工程目录下的模板。换句话说，先查找 :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>`，其次 :setting:`APP_DIRS <TEMPLATES-APP_DIRS>`。

source: Read :ref:`overriding-built-in-widget-templates` if you're looking to do that.
ja: そのようなことをしたい場合は、:ref:`overriding-built-in-widget-templates` を読んでください。
ko: ref:를 읽습니다.그렇게 하려면 붙박이장 같은 것도 있어야죠.
zh_hans: 阅读 :ref:`重写内置视图模板` 若你正在找相关资料。

source: Overriding from the project's templates directory
ja: プロジェクトのtemplatesディレクトリからオーバーライドする
ko: 프로젝트의 템플릿 디렉터리에서 재정의합니다.
zh_hans: 重写来自工程目录的模板

source: First, we'll explore overriding templates by creating replacement templates in your project's templates directory.
ja: 最初に、プロジェクトのテンプレートディレクトリに置き換え用テンプレートを作成して、テンプレートのオーバーライドを検討します。
ko: 먼저 프로젝트의 템플릿 디렉터리에 교체 템플릿을 생성하여 템플릿을 재정의하는 방법에 대해 알아봅니다.
zh_hans: 首先，我们探索用在工程模板目录创建替代模板的方法。

source: Let's say you're trying to override the templates for a third-party application called ``blog``, which provides the templates ``blog/post.html`` and ``blog/list.html``. The relevant settings for your project would look like::
ja: ``blog/post.html`` と ``blog/list.html`` というテンプレートを提供している ``blog`` というサードパーティアプリケーションのテンプレートをオーバーライドしようとしているとしましょう。プロジェクトに関連する設定は次のようになります:
ko: 당신이 ``blog/post.html"과 "blog/list.html"을 제공하는 "blog"라는 제3자 애플리케이션의 템플릿을 재정의하려고 한다고 가정해 보겠습니다. 프로젝트의 관련 설정은 다음과 같습니다.
zh_hans: 假设你正在重写第三方应用 ``blog`` 的模板，该应用提供了 ``blog/post.html`` 和 ``blog/list.html`` 模板。工程关键配置如下::

source: The :setting:`TEMPLATES` setting and ``BASE_DIR`` will already exist if you created your project using the default project template. The setting that needs to be modified is :setting:`DIRS<TEMPLATES-DIRS>`.
ja: デフォルトのプロジェクトテンプレートを使ってプロジェクトを作成した場合、 :setting:`TEMPLATES` 設定と ``BASE_DIR`` はすでに存在しています。変更が必要な設定は :setting:`DIRS<TEMPLATES-DIRS>` です。
ko: :설정:입니다.기본 프로젝트 템플릿을 사용하여 프로젝트를 생성했다면 템플릿 설정과 ``BASE_DIR"이 이미 존재하게 됩니다. 수정해야 할 설정은 : setting:'입니다.DIRS입니다.
zh_hans: 若用模板工程模板创建工程，则 :setting:`TEMPLATES` 和 ``BASE_DIR`` 早已存在。需要修改的配置是 :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>`。

source: These settings assume you have a ``templates`` directory in the root of your project. To override the templates for the ``blog`` app, create a folder in the ``templates`` directory, and add the template files to that folder:
ja: これらの設定はプロジェクトのルートに ``templates`` ディレクトリがあることを前提としています。 ``blog`` アプリのテンプレートを上書きするには、 ``templates`` ディレクトリにフォルダを作成し、テンプレートファイルをそのフォルダに追加します:
ko: 이러한 설정은 프로젝트의 루트에 "템플릿" 디렉토리를 가지고 있다고 가정합니다. "블로그" 앱의 템플릿을 재정의하려면 "템플릿" 디렉터리에 폴더를 생성한 다음 템플릿 파일을 해당 폴더에 추가하십시오.
zh_hans: 这些配置假定在工程根目录下有个 ``templates`` 目录。要重写 ``blog`` 应用的模板，在 ``templates`` 目录中创建一个文件夹，然后将以下模板文件添加至该目录：

source: The template loader first looks for templates in the ``DIRS`` directory. When the views in the ``blog`` app ask for the ``blog/post.html`` and ``blog/list.html`` templates, the loader will return the files you just created.
ja: テンプレートローダーはまず ``DIRS`` ディレクトリにあるテンプレートを探します。 ``blog`` アプリのビューが ``blog/post.html`` と ``blog/list.html`` のテンプレートを要求すると、ローダーは先ほど作成したファイルを返します。
ko: 템플릿 로더는 먼저 "DIRS" 디렉토리에서 템플릿을 찾습니다. "blog" 앱의 뷰가 "blog/post.html"과 "blog/list.html" 템플릿을 요청하면 로더는 방금 만든 파일을 반환합니다.
zh_hans: 模板加载器会先查找 ``DIRS`` 目录下的模板。当 ``blog`` 应用中的视图要求 ``blog/post.html`` 和 ``blog/list.html`` 模板，加载器会返回你刚创建的文件。

source: Overriding from an app's template directory
ja: アプリのテンプレートディレクトリからオーバーライドする
ko: 앱의 템플릿 디렉토리에서 재정의합니다.
zh_hans: 重写来自应用模板目录的模板

source: Since you're overriding templates located outside of one of your project's apps, it's more common to use the first method and put template overrides in a project's templates folder. If you prefer, however, it's also possible to put the overrides in an app's template directory.
ja: プロジェクトのアプリの外部にあるテンプレートをオーバーライドする場合、通常は最初の方法を使用し、テンプレートのオーバーライドをプロジェクトのテンプレートフォルダに配置します。ただし、好みに応じて、オーバーライドをアプリのテンプレートディレクトリに配置することも可能です。
ko: 프로젝트의 앱 외부에 위치한 템플릿을 재정의하기 때문에 프로젝트의 템플릿 폴더에 템플릿 재정의를 넣고 첫 번째 방법을 사용하는 것이 더 일반적입니다. 그러나 원하는 경우 앱의 템플릿 디렉터리에 재정의를 넣을 수도 있습니다.
zh_hans: 由于重写的模板位于工程应用之外，更常见的做法是使用第一个方法，然后将重写的模板置于工程模板目录。然而，如果你偏爱将重写的模板放入应用模板目录，也是可以的。

source: First, make sure your template settings are checking inside app directories::
ja: まず、テンプレート設定がアプリディレクトリ内をチェックしていることを確認してください:
ko: 먼저 템플릿 설정이 앱 디렉터리 내에서 확인 중인지 확인합니다.
zh_hans: 首先，确保模板配置会搜索应用模板目录::

source: If you want to put the template overrides in an app called ``myapp`` and the templates to override are named ``blog/list.html`` and ``blog/post.html``, then your directory structure will look like:
ja: もし ``myapp`` というアプリにテンプレートのオーバーライドを配置し、オーバーライドするテンプレートが ``blog/list.html`` と ``blog/post.html`` である場合、ディレクトリ構造は以下のようになります:
ko: "myapp"이라는 앱에 템플릿 재정의를 넣고 재정의할 템플릿 이름을 "blog/list.html"과 "blog/post.html"로 지정하면 디렉터리 구조는 다음과 같습니다.
zh_hans: 若你想重写名为 ``blog/list.html`` 和 ``blog/post.html`` 的模板，并将它们置于名为 ``myapp`` 的应用中，那么目录结构应该看起来像这样：

source: With :setting:`APP_DIRS<TEMPLATES-APP_DIRS>` set to ``True``, the template loader will look in the app's templates directory and find the templates.
ja: :setting:`APP_DIRS<TEMPLATES-APP_DIRS>` を ``True`` に設定すると、テンプレートローダーはアプリのテンプレートディレクトリを探し、テンプレートを見つけることができます。
ko: 설정:을(설정):APP_DIRS가 "참"으로 설정되면 템플릿 로더가 앱의 템플릿 디렉토리를 검색하여 템플릿을 찾습니다.
zh_hans: 当 :setting:`APP_DIRS <TEMPLATES-APP_DIRS>` 置为 ``True`` 时，模板加载器会深入应用的模板目录查找模板。

source: Extending an overridden template
ja: オーバーライドされたテンプレートを継承（extend）する
ko: 재정의된 템플릿을 확장합니다.
